هيا معاً نكبر هيا معاً نخبر أسرار هذه الحياة
لم نعد صغاراً لنصنع حواراً مع الأهل ففي هذا النجاح
هيـا معا   إننا الجيل الجديد
معاً
سنعرف الخير والمفيد
هيا معاً
فإرادتنـا من حديـــــد
ايها الكبار   هيا نتعاون سوياً حتى نتطور
ايها الصغار   من دون الأهل أنفسنا لن نتدبر
هــذا صوتنا   صوت الجيــل الجديد
معاً يداً بيد   سنعرف الخيــر والمفيد
هيا معاً نكبر هيا معاً نخبر أسرار هذه الحياة
لم نعد صغاراً لنصنع حواراً مع الأهل ففي هذا النجاح
هيـا معا   إننا الجيل الجديد
معاً  سنعرف الخير والمفيد
هيا معاً  فإرادتنـا من حديـــــد
ايها الكبار  هيا نتعاون سوياً حتى نتطور
ايها الصغار  من دون الأهل أنفسنا لن نتدبر
هيا معاً  سنعبر الى شط الأمان ونكبر
دوماً معاً  سيكون غدنا أحلى وحبنا قد أثمر
هيا معاً معاً نكبر
نكبر
هــذا صوتنا   صوت الجيــل الجديد
معاً يداً بيد   سنعرف الخيــر والمفيد
هــذا صوتنا   صوت الجيــل الجديــد